# Django Contact Form Application

Это простое веб-приложение на Django, которое позволяет пользователям отправлять контактные сообщения через форму. Приложение включает главную страницу и страницу контактов, где пользователи могут заполнить форму с именем, номером телефона и сообщением.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
    git clone https://github.com/medoed777/django_homework
    cd https://github.com/medoed777/django_homework
2. **Создайте виртуальное окружение:**
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
    venv\Scripts\activate     # Для Windows
3. **Установите зависимости:**
    pip install django
4. **Запустите сервер разработки:**
    python manage.py runserver
5. **Откройте браузер и перейдите по адресу:**
    http://127.0.0.1:8000/

## Структура проекта

- home.html: Главная страница приложения.
- contacts.html: Страница с формой для отправки сообщений.
- views.py: Файл, содержащий представления (views) для обработки запросов.

## Основные функции

- **Главная страница:** Отображает приветственное сообщение.
- **Страница контактов:** Содержит форму для ввода имени, телефона и сообщения.
- **Обработка формы:** При отправке формы данные обрабатываются, и пользователю отображается сообщение с благодарностью.

## Использование

1. Перейдите на страницу контактов.
2. Заполните форму, указав ваше имя, номер телефона и сообщение.
3. Нажмите кнопку "Отправить".
4. Вы получите ответ с благодарностью.

## Запуск проекта с использованием Docker Compose
Этот файл docker-compose.yml определяет конфигурацию для запуска всех необходимых сервисов вашего проекта: веб-приложения Django, базы данных PostgreSQL, Redis и Celery (worker и beat).

## Предварительные требования
- Docker установлен и работает.
- Docker Compose установлен (обычно входит в состав Docker Desktop).
- Файл .env с необходимыми переменными окружения.

## Процесс запуска

- Сборка и запуск всех сервисов
- Перейдите в корневую директорию вашего проекта (где находится файл docker-compose.yml и Dockerfile). 
- Затем выполните следующую команду:

docker-compose up --build
или
docker-compose -f docker-compose.yml up